[1997]
빨리
다 숨었어?
잠깐만
너 뭐 해?
숙제...
숙제하고 있어
그럼 너희 집에 숨어도 돼?
응
진짜?
내 방에 숨어
내가 데리고 올라갈게
안 돼
여긴 너무 쉽게 들켜
나 저기 숨어도 돼?
응
잠깐만
나 배신하면 안 돼
누가 물어봐도 말하지 마
알았어
이번엔 절대 날 못 찾을걸
좀 지루하네
뭐 하냐고 묻잖아!
왜 말을 안 해?
맨날 뭘 그렇게 숨겨?
무슨 꿍꿍이야!
말하라니까!
그 쌀쌀맞은 표정 좀 봐
어딜 봐서 네가 애야!
뭐 하는 거냐고?
왜, 네 아빠한테 이르려고?
똑똑히 들어
네 아빠는 돌아올 시간도 없어
매일 내가 밥하고 빨래하고
널 돌봐 주는데
넌?
나한테 한 번이라도
웃어 준 적 있어?
어딜 도망가?
거기 안 서?
이 원수 같은 놈!
말 좀 하라고!
빨리 뛰어
너희 둘
거기 서!
[강철삼림]
[제7화]
저우진
저우진, 집에 있어? 저우진
저우진, 일어나
저우진
- 일어나, 저우진
- 저우진
자세 좀 바꿔 줘요
저우진
쥐 났어요
미안해요
어서 일어나
내가 할게요
너 그러다 실수한다?
미안해요, 어젯밤에 내가
너무 깊이 잠들었나 봐요
저우진
괜찮아요?
괜찮아요
저우진, 저우진
가서 상황 확인하고 올게요
일어나
몸 좀 풀어요
저우진
저우진, 저우진
뭐 하고 있어?
그만 불러, 오빠
시끄러워서 잠을 못 자겠네
아침부터 뭐 하는 거야?
그 사람은?
누굴 말하는 거야?
저우진
너 많이 컸다?
오빠들한테 말도 없이
남자 친구 사귀고, 응?
남자 친구 아니야
시치미 떼지 마
어젯밤에 똑똑히 들었거든
어머님
징그러워서, 원
말 함부로 하지 마
삐졌어?
벌써 편드는 거야?
내가 말했잖아
남자 친구 아니라고
나 결혼했어
준비 한번 철저하네
나 놀리는 거지?
사실이야
놀리는 게 아니라고?
진짜라니까
장난 아니고?
장난 아니야
나 진짜 결혼했어
아니...
왜?
대체 왜?
그럼 장청 형은?
형을 그렇게
오랫동안 좋아했으면서
갑자기 결혼했다고?
대체 뭐 하는 거야?
오빠
결혼한 거 미리 말 못 한 건
내 잘못이야
그런데 제발
내 앞에서 장청 얘기
좀 그만해
아니...
아니....
왜?
왜 말을 못 해?
대체 이유가 뭐냐고?
과거에 머물러 있고
싶지 않으니까
너...
너랑 형 사이에
무슨 일이 있었는지
묻지 않을게
나 누구 편도
들고 싶지 않아
그래
나도 알아
사람은 크면서 다 변한다는 거
하지만 변하면
안 되는 것도 있고
끝까지 안 변하는 것도 있어
저우진
넌 모르겠지만
네가 형을 좋아하기 전부터
형은 나한테 말했었어
형이 널...
옌빈
아침부터 웬일이야?
아저씨
엄마가 저녁에
국 끓여 드시라고
오리 한 마리 갖다드리래요
고마워
저녁에나 해 먹을 걸
아침 댓바람부터
이렇게 들고 온 거야?
오는 길이었거든요
잠깐만
내가 담근 오이장아찌가
다 됐으니까
가는 길에 챙겨가
엄마한테 그늘에 두라고 하고
아니에요, 이모
오토바이 타서 불편해요
다음에요
그럼 저녁 먹으러 와
아니에요
왜?
너희들 나가서
외식하게?
네
그...
제 훠궈 가게 막 개업했잖아요
저우진
저녁에 같이 한잔할까?
가 봐
거기 가게 괜찮더라
나도 가서 먹어 봤는데
맛있더라고
주방장 솜씨가 아주 좋던데
그래
그럼 우린 점심 준비하러 갈게
점심 준비하러 갈게
저녁에 와
마침 잔웨이 형도 돌아왔으니까
같이 모이자
잔웨이 오빠가 왔다고?
얼마나 있을 거래?
아마 17일까지 있을걸?
형수님이 곧 출산하거든
부모님 모시고
징저우로 올라가려고 들른 거래
알았어
한성
저녁에 우리 훠궈 먹으러 가요
난 다 좋아요
알았어
저녁에 백탕이랑 홍탕
반반으로 시켜 줘
이 사람 매운 거 못 먹어
저녁에 봐
진짜 열받네
앞지를 수 있어?
네, 형님
그럼 차선 바꿔
네
[저우진 결혼한 거 알아?
둘이서 집에 인사하러 왔어]
[형, 말 좀 해 봐
형은 이제 어쩔 건데?]
내려
왜 그러세요, 형님?
내리라고!
장청?
식사 한번 하시죠
허 사장은 사람을
이렇게 초대하나 보죠?
허 사장과는 상관없어요
제가 모시는 겁니다
됐어요
빨리 차나 빼요
나 바쁘니까
동의하지 않으면
교통경찰한테 말해야겠네요
이 차에 문제가 있다고
내가 내 차로
물건을 옮길 것 같아요?
물론 아니겠죠
하지만 뒤에 있는
저 은색 구형 뷰익
차 안은 안 보이지만
분명
저들도 지금
이쪽을 보고 있을 거예요
전 그냥 하룻밤
더 잡아 두려는 것뿐이에요
교통경찰이 이쪽으로 오네요
구
팔
칠
육
오
사
삼
이
일
두 분
무슨 일이죠?
저희끼리 합의하겠습니다
바빠서요
당신은요?
저야 당연히 좋죠
이렇게 예쁜 아가씨인데
무조건 합의해 드려야죠
그럼 사진 찍고
앞쪽으로 가서 해결하세요
뒤에 정체 심합니다
- 네
매니저님, 준비 다 됐습니다
한 분은 이미 룸에
와 계십니다
알겠어요
뭐 넣어 먹는 거 좋아해요?
푸주요
푸주 하나 체크
그리고 소고기요
형
옌빈
제법인데
그럼
오빠
저우진
정식으로 소개해 줘야지
장한성
하이저우 정법 대학 교수야
안녕하세요
[빈장성 공안청 정보처 과장
잔웨이]
잔웨이예요
안녕하세요
잔웨이 오빠는
성 공안청 정보처에 있어요
전에 만난 적 없어요?
장 교수도 청에
자주 가나 봐요?
안 간 지 한참 됐어요
저도 거기로 발령받은 지
얼마 안 됐어요
다들 앉아
앉아서 얘기해
무슨 셋이서
정부 부처 간담회라도
하는 줄 알겠네
어서 앉아
그러네요, 우선 앉죠
형
옷 입은 것 좀 봐
무슨 국장님 같아
내가 괜히 쫄잖아
너만 유난이야
오빠 그 옷 입을 줄 알았어
버릇돼서 그래
저우진
아저씨, 아주머니는 어떠셔?
잘 지내셔?
잘 지내
나도 두 분 뵌 지 꽤 됐네
이러자
나도 오랜만에 내려온 김에
내일 너희 집 들러서
인사드릴게
그래
이제 됐냐?
그래야지
내 앞에서
폼 잡지 마
매니저님
메인 요리는
거의 다 나왔습니다
이건 양념이고요
혹시 더 필요하신 거
있으세요?
좋아요
여기 맥주 좀 더 가져다줘요
두 박스요
무슨 두 박스야
누가 마신다고
두 피처면 돼
이 사람은 술 안 마셔
술을 못 하는 거야?
아니면 우리랑
안 마시는 거야?
운전해야 해서요
그래
그럼 우리끼리 마시자
아니면 고량주로 할까?
그냥 맥주 마시자
알았어
맥주 세 피처요
네, 알겠습니다
고온 소독한 거라
안심하고 써도 돼
어때, 저우진?
오빠 가게 괜찮아?
나름 번듯한데
드디어 오빠가
제대로 된 일을 하네
이것 봐
이젠
얘가 날 가르치려 든다니까
난 옛날에
우리가 진짜
끈끈한 전우인 줄 알았어
꼴통끼리 서로 의지한다고
생각했는데
어느 날 네가 날
헌신짝처럼 버리더니
갑자기 무슨
그 뭐냐
징저우 경찰대에
떡하니 붙어버리더라?
누가 평생 오빠랑
꼴통짓 한대?
내가 학원 다닐 때
같이 가자고 했어 안 했어?
근데 오빠가 싫다며?
여자애들 꽁무니만
쫓아다녀 놓고
왜 이제 와서 내 탓이야?
한성, 이 오빠
어렸을 때 진짜 나빴어요
나보고 자기 집에다가는
학원 갔다고
거짓말하라 해 놓고
자기는
밖에서 여자애들이랑
쏘다녔거든요
맞지, 잔웨이 오빠?
기억나지
내가 바람잡이 해 준 게
한두 번이 아니거든
역시 잔웨이 형이 입이 무거워
너보다 훨씬 낫다
내가 뭐!
내가 오빠 대신
독박 쓴 게 한두 번이야?
오빠 때문에 우리 부모님께
얻어터진 게 몇 번인데
말은 똑바로 해라
그때 큰형이 감싸고
둘째 형이 다 막아줬잖아
아저씨가 널
언제 때렸다고 그래?
알았어, 알았어
그 옛날이야기를
아직도 마음에 담아 두고 있네
됐고, 끓어오르니까 얼른 먹자
난 다 기억나거든?
그해 우리 엄마가 빗자루 들고
동네 입구부터
날 쫓아다니면서 팼단 말이야
나 원래 머리가 큰데
다음 날 한 바퀴는
더 부었잖아
내 첫사랑도
바로 날 차 버리고
그때 상처받은 마음이...
어휴, 말도 마
다 저우진 때문이야
얘가 입방정 떨어서 걸렸잖아
오빠가 첫사랑이 어딨어?
만나는 여자마다
다 첫사랑이라며?
그래
한 우물만 파는 걸로는
너랑 장청을
내가 어떻게 이기냐?
빨리, 빨리 종업원 불러서
치워달라고 해
알았어
형
나 지금 저우진네 부부랑
밥 먹고 있어
근데 밥 먹는 내내
속이 턱 막히네
체할 것 같아
맛있게 먹어
장청 씨, 손님 오셨습니다
장 상무
오셨네요
이쪽으로 앉으시죠
고마워요
어때요?
내가 고른 곳 괜찮죠?
장소 고르는 안목이 높네요
센스 있어요
매니저님, 다 치웠습니다
예전에 23번지에 살았었죠?
기억나요
네
고등학교 붙고 나서 이사했어요
'23번지 꼬마 도련님'이라고
우린 옛날에
다 그렇게 불렀잖아
맞아, 맞아
그렇게 불렀어
다르게 부르는 것도
들어봤어요
뭐라고 불렀는데요?
다 어릴 때 철없어서
막 지어낸 말들이야
맛있네요
전화 좀 받고 올게
먼저들 먹고 있어
쓸데없는 소리 말고
밥이나 먹어
나 궁채 정말 좋아해요
조금 더 넣을게요
일하는 대학이 어디라고 했지?
하이저우 정법 대학요
맞다
대학 교수지
저우진
너 진짜 무슨 복을
타고난 거냐?
이렇게 과분한 사람을
다 만나고
과분한 사람 만난 건 나예요
내가 쫓아다녔거든요
채소도 좀 먹어요
고기만 너무 먹으면
소화 안 돼요
네
하나면 돼요
계속 얘기해요
당신 심정
충분히 이해해요
끈질기게 버텨서 겨우
라이정톈을 쫓아내고
이제 막 기지개를 켤 때인데
하필
루트가 끊겼으니
당연히 조급하겠죠
하지만 장 상무
이 바닥은 결국
라오셰 거잖아요
당신이나
나나
허 사장까지
우리 모두 그저
체스판의 작은 말일 뿐이에요
각자 맡은 바 본분만
잘해 내면 된다고요
알겠어요?
그러니까
내가 사지를 넘나들며
겨우 살아서 돌아왔는데
얌전히 택배나
나르라는 거네요?
그건 당신 사정이죠
왜 나한테 이런 얘길 해요?
당신은 그냥
평범한 연락책이 아니니까요
핸드폰 끄기엔 아쉬워 보이는데
그냥 받아요
실례 좀 할게요
나 들으면 안 돼요?
되죠
형
밥 먹고 있어?
내가 지금 누구랑 있게?
저녁 먹고 있었네
그래, 형
형도 왔으면 좋았을 텐데
그럼 다 모이는 거잖아
아니다
한 명 더 있어
옌빈 오빠
저번에 우연히
마주친 적 있어
그때는 경황이 없어서
말을 못 했는데
결혼 축하한다고
나 대신 전해 줘
형
됐어, 그만 끊자
나 미녀랑 밥 먹는 중이야
끊어
너희 둘 멍하니 뭐 해?
왜 안 먹어?
저우진
잠깐 나와 봐
할 얘기가 있어
저우진
네가 저번에 물어본 거 있잖아
적당히 좀 해
나 잠깐 나갔다 올게요
저 오빠 신경 쓰지 마요
사실 어제 당신을 봤을 때부터
묻고 싶은 게 있었어요
뭘 물어보려는지
대충 알 것 같은데요
경찰로 사는 게
뭐가 나빠요?
뭘 한들 경찰보다
낫지 않겠어요?
원래의 모든 걸 다 버릴 만큼
아무 미련도 없다고요?
난 버림받은 쪽이에요
버림받은 사람한테는
미련이고 자시고 할
자격이 없죠
허 사장이 이번에 나더러
당신을 막아 세우라고 한 건
우리 헝윈 물류가
다시 라오셰의 신임을
얻을 방법이 없는지
물어보기 위해서예요
라오셰에 대해 잘 알아요?
몰라요
한 번도 모습을
드러낸 적이 없잖아요
전설 속 인물 같아요
설마 당신이 라오셰는 아니죠?
나한테 살짝만 얘기해 봐요
뜸 들이지 말고
라오셰의 사전에는
'신뢰'라는 두 글자
자체가 없어요
당신 말대로라면
우린 완전히 끝난 거네요
꼭 그렇다고 볼 순 없죠
라오셰는
서프라이즈를 좋아하거든요
서프라이즈요?
조공이든
충성 맹세든
당신이 편한 대로 해석해요
허 사장이나
라이정톈은
이미 한물간 사람들이지만
당신은 달라요
뉴페이스잖아요
구체적으로
뭘 좋아하는데요?
라오셰가 뭘 잃어버렸었는지는
알려 줄 수 있어요
뭔데요?
5년 전에
라오셰는 자기한테
아주 중요한 젊은이를 잃었어요
그게 누군데요?
내가 아는 것도 여기까지예요
미안해요
더는 도와줄 수 없네요
자
오랜만에 봐도
넌 여전히
재수가 없네
어릴 때부터
네가 참 눈에 거슬렸는데
지금도 똑같아
옛날에도 껌딱지처럼
저우진 뒤꽁무니만
졸졸 따라다니더니
그땐 저우진이
너 같은 건 안중에도 없었는데
지금은
너랑 결혼했네?
하나만 묻자
너 저우진이랑
왜 결혼한 거야?
진짜 좋아해서야?
아니면
오기 때문이야?
당신이 날 어떻게 보든
나한텐
전혀 중요하지 않아요
그럼 저우진은?
연세가 드신 부모님이
자길 걱정하는 게 싫어서
효도하는 셈 치고
너랑 결혼해 준 거야
너도 즈쯔샹에서 살아 봤으니까
잘 알잖아
어릴 때부터 저우진이
누구랑 한 가족이었는지
죄송해요, 장 교수
저우진이랑 얘기 나누느라
좀 늦었어요
자
드디어 돌아왔네
마침 잘 왔어
자
장 교수
23번지 꼬마 도련님
두 사람
백년해로하길 바랄게
자, 건배
내가 말했잖아
술 못 마신다고
이건 다르지
이 잔은
축하주야
마셔야지
안 그래?
오늘 이 사람 운전해야 해
- 자
- 나
고마워요
원샷이다
한성
됐어요, 그만 마셔요
너무 밍밍하네
여기요!
고량주로 바꿔줘요!
진짜 왜 이래?
그만 마셔
계속해요
나 내일 아침 일찍 떠나요
또 차로 들이받진 않겠죠?
허 사장은 그저
물건을 어디로 운송했는지
새로운 루트가 어딘지
그것만 확인하려는 거예요
그래서...
허 사장 말을
안 들을 작정이에요?
물건 실은 차를
뒤따라간 사람들이 있었죠?
두 분
무슨 일이죠?
저희끼리 합의하겠습니다
당신은요?
저야 당연히 좋죠
이렇게 예쁜 아가씨인데
무조건 합의해 드려야죠
그럼 사진 찍고
앞쪽으로 가서 해결하세요
뒤에 정체 심합니다
- 네
수고하셨습니다
미안해요
내가 그쪽 상황을
걱정해야 하나요?
우린 그냥 미행만 한 거고
물건을 뺏을 생각은 없어요
상관없어요
어차피 난 그냥
연락책일 뿐이에요
오늘
고마워요
이렇게 많은 얘기를 해 줘서
여기까지만 바래다줄게요
푹 쉬어요
먼저 갈게요
장청
뭘 하려는 진 모르겠지만
당신은 가능성이 너무 많아요
허 사장이
좋아하지 않을 거예요
그거 난감하게 됐네요
허 사장 줄 잡고
돈 좀 벌려 했는데
올라가서 한잔할래요?
많이 마셨어요
다음에 만나요
이 잔 들어
우리 이 잔도 비워야지
방금 그 잔은
2세 소식
빨리 들려달라는 축하주였고
이번 잔은
새해 복 많이 받자는
의미야
자, 원샷
얘 잘 마셔
자, 마셔
잔 채워 봐, 자
그만 마셔요
우리 집에 가요
말리지 마, 얘 잘 마신다니까
너 못 봤지?
아까 너 나갔을 때
이 자식이 나 노려봤어
나 째려봤다고, 방금
오빠
대체 뭐 하자는 거야?
내가 뭘 어쨌는데?
다 널 위해서 이러는 거야
그만해
저우진
장 교수 모시고 먼저 가 봐
오늘 이쯤 하면 됐어
다음에 다시 모이자
옌빈이 취했어
나 안 취했어
저우진
너 왜 이런
개떡 같은 결혼을 한 거야?
네 부모님 안심시키려고
아무한테나 대충
시집가 버린 거잖아!
너 얘에 대해 뭘 알아?
손가락질 좀 그만해
오빠 진짜 미쳤어?
그럼 오빠는 이 사람에 대해
뭘 아는데?
오빠가 뭔데
그렇게 말하냐고!
잘 들어, 나 지금까지
참을 만큼 참았어
오빠가 밥 먹자고 해서
내가 이 사람
데리고 온 거잖아
밥도 먹었고
술도 마셨어
근데 지금 뭐 하자는 거야?
난 오빠를 친구라고
생각했는데, 오빠는?
계속 이 사람 무안 주고
내 남편을
곤란하게 만들고 있잖아
무안은 무슨
난 다 널 위해서 하는 소리야
날 위해서라면
이러지 마
첫째, 이 사람 무시하지 마
둘째
진심으로
우릴 축복해 줘
축복해 달라고?
너 지금 축복해 달랬어?
잘 들어
뭐... 축복?
이제부터
우린 친구야
앞으로 아무도 널 못 괴롭혀
[1997]
널 때리는데 왜 도망 안 가?
우리 아빠가 그랬어
다른 사람이 걱정해 주는데
대답 안 하는 건
예의 없는 거라고
그 사람도
불쌍해
우리 엄마처럼
널 때리는데 네가 더 불쌍하지
너희 아빠한테 말해
그럼 또 집에
아무도 없게 돼
너 혼자 집에 있어?
어두운 거 무서워?
그럼 우리 집에서 살아도 돼
우리 아빠 경찰이야
나쁜 사람 하나도 안 무서워해
우리 아빠가 널 지켜 줄 거야
가자
난...
됐어
내 이름은 저우진이야
넌?
장한성
이제부터
우린 친구야
내 이름 기억해 둬
앞으로 아무도 널 못 괴롭혀
장한성
날 믿어
가자
우리 집에 가자
저우진
왜 그래요?
음주 운전은 안 돼요
술은 당신이 다 마셨잖아요
난 안 마셨거든요
속 안 좋아요?
한성, 다 왔어요
내려요
얼른요
왜 그래요?
몸이 불편해요?
어디 아파요?
속 안 좋아요?
메스꺼워요?
옌빈 오빠가 대체
당신한테 무슨 말을
했는지 모르겠지만
다 지난 일이에요
아직도 그 사람 좋아해요?
안 좋아해요
그럼 나는요?
안 좋아하는군요
당신 취했어요
저우진
당신 거짓말 정말 못 해요
내일 술 깨고 나서
다시 얘기하면 안 될까요?
역시 날 안 좋아하는군요
안 좋아하는 거 아니에요
화났어요?
장한성
난 당신이
내 옆에 있는 게 좋아요
장한성
집에 가요
♪ 널 힘들게 해선
안 됐는데 ♪
정말 나에 대해
알고 싶어?
♪ 내 모든 걸
다 주고 싶어 ♪
만약 옌빈이 말한 것처럼
내가 그렇게 좋은 사람이
아니면 어쩔 거야?
♪ 잠시라도 널
감동시킬 수 있다면 ♪
무슨 뜻이에요?
♪ 저 깊은 바닷속 물고기 ♪
♪ 얼마나 자유로운지 봐 ♪
장한성
저우진
♪ 네가 고개 숙이는 건
보고 싶지 않아 ♪
나 미워할 거야?
술주정 그만 부려
저우진
♪ 늘 상상하게 돼 ♪
사랑해
♪ 오래도록
사랑할 수 있다면 ♪
♪ 바다 위의 얼룩말을 봐 ♪
[1997]
장한성
사부님
한성
장한성
사부님
이쪽은 다 찾아봤는데
없습니다
그럼 더 멀리 가서 찾아봐
빨리, 서둘러
저쪽으로 가 봐
장한성
한성
다 찾아봤어요
사부님
샤오류, 그쪽은 어때?
다 뒤져봤는데 못 찾았어요
라오저우
이 근처는 샅샅이
다 찾아봤어요
범위를 좀 더 넓혀 볼까요?
파출소에서 지원 나왔어?
이 구역을
다시 한번 꼼꼼히
찾아보라고 해
사부님
여긴 정말 샅샅이
다 찾았봤어요
아니
그렇게 어린애가
대체 어디로 갔을까요?
애 아버지는
왜 아직도 안 와요?
곧 도착한대요
이렇게 합시다
일단 집에
다시 한번 가 보자고요
혹시 모르잖아요
애가 집에 갔을지
네, 가요
- 자
- 자, 갑시다
장한성
왜 그래?
엄마가 보고 싶어서
그런데 왜 여기
숨어 있는 거야?
우리 엄마도
이렇게 어두운 곳에 누워있거든
한성
어렴풋이 떠오른 것 같아
벌써 소식이 온 거야?
저우진
내가 하는 얘기
너무 심각하게 받아들이진 마
알겠어?
노력해 볼게
당시 야오웨이하이가
8.17 사건의
후속 검거 작전 때
범인들의 은신처를
먼저 찾아내서
큰 공을 세웠어
그건 의심할 여지가 없고
다들 아는 사실이기도 해
하지만 단서가 끊긴 것도
바로 그 시점이야
야오웨이하이가 범인들을
한발 앞서 찾아낼 수
있었던 게
내부에 조력자가 있어서라고
의심했잖아
근데 네 생각과는 달라
정보원이 한 명 있었어
그 정보원이
중요한 첩보를 제공한 거야
그 정보원이 누군데?
기록이 없어
정보원을 보호하는 차원에서
그 사람에 대한 기록을
암호화했거나
아예 폐기했을 수도 있어
적어도 내 권한으로는
더 이상 알아낼 방법이 없어
더 파헤치는 것도
적절치 않고 말이야
지금 야오웨이하이가
전담팀을 이끌고 있는데
자칫 마찰이 생길 수도 있어
그 정보원은 범죄 조직이랑
정면으로 부딪쳤을 거야
나 그 사람이랑
만날 방법 없을까?
힘들 거야
나 좀 도와줘
오빠
저우진
나도 힘닿는 데까지는 알아볼게
위험한 상황이
생기지 않는 선에서
최선을 다할 거야
하지만 명심해
기대가 크면
실망도 큰 법이야
알아
실망하는 건 이미 익숙해
그래
소식 기다려
♪ 딱 1초만 더 ♪
깼네
♪ 힘들 때 안아줄 ♪
♪ 사람은 있니 ♪
♪ 갇혀버린 듯해 ♪
♪ 도망치고 싶니 ♪
♪ 네 강인함을
나는 알아 ♪
어제 일 기억나?
미안해, 저우진
♪ 딱 1초만 더 ♪
나 어제
취했어
♪ 유통기한 지난 음료는 ♪
♪ 버렸니 ♪
♪ 잃어버린 걸 여전히 ♪
♪ 애써 찾고 있니 ♪
귀가 빨개졌어
♪ 네 여린 마음도
나는 알아 ♪
이젠 돌아가자
[즈쯔샹]
우리 오빠한테는
아직 안 가 봤지?
모레
같이 보러 가자
그래
또 비가 올 것 같네
왜 그래?
아무것도 아니야